
**Toda boa história se inicia em [[Blaviken]]**

Início de [[1262]]. Nossa história começa com os passos de [[Grimlei Pest, o Cavaleiro de Geso|Grimlei Pest]], que se intensificam em dificuldade no chão lamacento do [[Velen|pântano]] que você se encontra. Uma leve neblina ofusca a sua visão, e com os sapatos se encharcando d’água, Grimlei avança em direção a estrada principal, mas logo a direita do caminho, você nota um rabisco cortado na casca de uma árvore, e você o reconhece. É o símbolo do seu antigo bando indicando que seu acampamento se alocou cerca de quinhentos metros a noroeste daquela mesma árvore. 

Você parte em disparada na medida do possível que um anão no pântano consegue, pensando que talvez as pessoas que você buscava estavam mais próximas do que o esperado. Depois de um tempo você avistou uma bandeira desgastada da sua antiga família. Você entra correndo em meio a clareira e subitamente para, cercado por todos os lados por elfos [[Scoia'tael]] com seus arcos prontos para disparar e rostos camuflados entre as folhas, a baixo alguns anões estão apontando suas lanças para você. 

Para sua salvação, de dentro de uma tenda um anão ruivo com a longa barba trançada vestindo uma simples cota de malha caminha em sua direção e diz: - Grimlei? É você seu bastardo filha da mãe? - Ele caminha devagar, para dois passos a sua frente, com uma expressão séria e os braços cruzados, aguardando sua resposta. 

Ele sorri e lhe abre os braços caminhando em sua direção e lhe da um forte abraço que machuca suas costelas dizendo: - Ah! Eu sabia que a morte nunca te encontraria velho amigo. Você é um bastardo sortudo desde que te conheço por gente.

Ele nota você meio confuso e diz: - Sou eu! [[Rodolf Machado Sangrento|Rodolf]]! Vai dizer que não se lembra mais dos velhos amigos? Ele abana a mão em volta indicando para que todos se acalmassem e diz: - Acalmem-se companheiros esse aqui é o Grimlei! Ele já defendeu nossos irmãos um dia. E então os que te ameaçavam baixam as armas e voltam aos seus afazeres. 

-Me diga como diabos você chegou aqui? Para onde foi por todo esse tempo? Você não deveria ter vindo, esses não são mais os Scoia'tael da sua época. Essas quadrilhas estão se tornando mais rebeldes, matando qualquer humano ou não humano que concorde ou não com seus ideais, bastava uma palavra errada e você estaria no chão daquela clareira.

-Me diga, filho, você já encontrou seus entes queridos? Eu vi seu [[Thorfin Pest|pai]] uma vez depois do [[Execução de Yana Pest|acontecido]], mas ele não queria mais fazer parte disso tudo. Ele estava focado em cuidar da sua [[Amora Pest|esposa]]. Ele faz aquele olhar de desgosto, e diz: 

-Você ainda possui [[Maldição de Grimlei|o anel]]? Entendo, já que você continua em sua antiga busca. Eu tenho um conhecido que talvez lhe interesse. Ele aponta para uma barraca e caminha em direção a ela, ao erguer o pano e adentrar o que parece ser a humilde sala de estratégia dos Scoia’tael, você vê um homem escorado na mesa analisando um livro enquanto faz movimentos com um dedo sobre um mapa. Ele ergue a cabeça em sua direção e seus olhos de gato entregam parte de sua história, mas o que realmente chama sua atenção é a enorme cicatriz que parte seu rosto em dois, desde o supercilio do olho esquerdo até a parte direita de sua mandíbula. Você imagina que monstro algum consiga fazer aquilo, e aguarda a fala de Rodolf. 

-Grimlei, este aqui é o [[Ramza]]. Ele está vagando pelo mundo como você, buscando quebrar algo que parece inquebrável, acredito que vocês possam se ajudar em conjunto das mais variadas formas, mas os [[Scoia'tael]] com certeza não são um bom lugar para vocês agora. Ele sai da cabana e deixa vocês conversarem a sós sobre seus problemas. Ramza sentia seu medalhão tremer de leve já a algum tempo, mas assim que esse anão adentrou a cabana a vibração aumentou consideravelmente. 

> [!quote] 
> Grimlei se lembrava como se fosse ontem, as noites incontáveis que apenas observava sua amante, pálida e fria como se estivesse morta, porém sua mão sentia o coração ainda bater.
> - [[Maldição de Grimlei]] 

Ramza diz que pela descrição dada por Grimlei, se trata simplesmente de uma peste muito eficaz, pois não está catalogada qualquer maldição que simplesmente coloque o alvo para dormir e resulte em palidez, justamente por ser algo muito simples e com pouco sofrimento, não sendo digno de ser chamado de maldição. Se de fato for uma, ele imagina que o próprio Grimlei não faz ideia de como ela funciona. 

Depois de algum tempo de discussão, ambos ouvem gritos do lado de fora. E então o som de espadas se cruzando e cabeças rolando. Vocês veem o acampamento ser atacado por [[Redânia|guardas trajando vermelho]] em suas armaduras. Grimlei vê seu companheiro [[Rodolf Machado Sangrento]] correndo para salvar um jovem elfo que tropeçou e caiu do tronco da árvore, ele se defende de um, e derruba outro chutando suas pernas lateralmente, mas um terceiro o pega pelas costas e enfia sua espada na traseira do anão, que vacila, mas continua de pé, ele se vira e arranca a cabeça do guerreiro com seu machado. Mas então o que havia sido derrubado se segura na espada pendurada nas costas do anão, que rasga de cima a baixo, ele se vira em um sobressalto e corta com uma lâmina que rasga os olhos do homem que grita em agonia. O terceiro então rebate o machado do anão para o lado e aproveita o embalo para atacar, mas o anão solta rapidamente o machado e pega a espada do guerreiro caído e ao mesmo tempo que o terceiro guerreiro enfia na clavícula do anão, Rodolf enfia a espada bem no queixo do homem, fazendo então sua última vítima. Ele então se ajoelha, percebe você, olha nos seus olhos, tomba e fica imóvel. 

Ramza nesse meio tempo mediu como a batalha estava se saindo, e percebeu que os Scoia’tael já estavam em uma desvantagem de 3 contra 1. Os corpos já tomavam a clareira e a sobrevivência se mostrava desafiadora, mas por a sua tenda ser a mais afastada, a clareira oposta estava livre para eles correrem. Porém após se entreolharem, em um surto de coragem mal pensada eles avançaram com tudo para cima dos guardas. 

Ramza acorda com o cheiro da fumaça, o único barulho é o crepitar das chamas e quando sua visão se clareia se vê em uma vala, com os corpos dos seus companheiros de batalha, ao menos o que sobrou deles. Ao seu lado, encontra Grimlei de barriga para baixo, mas escuta a batida do seu coração. Eles avançam com dificuldade pelo pântano. Grimlei tropeça e enfia sua perna em um chão falso que começa a suga-lo, porém com a ajuda do bruxo ambos escapam juntos daquele local amaldiçoado.


---

Alguns meses depois.

---

As estrelas tomam o céu como olhos dos que já se foram que vigiam os que aqui permanecem. O som dos galopes na rua de pedra ecoa como um aviso de sua presença. [[Ahsoka]] adentra os [[Vízima|muros da cidade]] que para muitos o silêncio domina, mas para o [[Bruxos|bruxo]] é uma festa infindável de ruídos. 

Cansado da viagem, utiliza as últimas energias de seus sentidos buscando um simples lugar para repousar. Virando a próxima esquina, você desce do cavalo, tanto para aliviar a carga do animal como para soltar as suas pernas que a muito ficaram rígidas com a constante passada. Caminhando e conduzindo o animal, você ouve barulhos de risadas e música, e nem pensa duas vezes em ir em sua direção. Você então avista a placa do estabelecimento e ela é inconfundível, as duas pessoas que nela se entrelaçam deixam claro que não se trata de uma taverna, mas sim... de um puteiro. (Você vai entrar por vontade própria?) Você se esforça muito mentalmente, mas suas pernas já estão fraquejando de cansaço, e o seu desejo queima mais forte. Você adentra as portas do puteiro e é recebido por um cheiro... que te traz muitas memórias, aquela mistura... de fumaça dos narguilés, com perfume das moças e o suor de corpos se esfregando. Penduricalhos coloridos revestem o teto e as mesas, que estão ocupadas com várias pessoas de ambos os sexos, com bebidas e danças sensuais. Entretanto, o que realmente lhe chama atenção, é a qualidade da música, geralmente os puteiros que você frequentava nem possuíam música, imagine músicas boas, e ao olhar para um pequeno palanque de madeira, acima dele, uma barda que toca seu alaúde magistralmente gira a cabeça em sua direção, com seus cabelos loiros balançando e brilhando com o suor e seu sorriso branco refletindo a sua alma. Seus olhos se encontram e vocês se encaram por alguns segundos, até que algumas prostitutas adentram seu espaço pessoal e começam a massagear seu corpo musculoso e falar sacanagem nos seus ouvidos. Uma dela diz: soube que sua raça pode durar a noite toda. A Priscila nessa época ainda não conheceu Dandelion e está na fase da mais alta libido. E ao avistar aquele bruxo de cabelos longos escuros e olhos de gato você sai do seu torpor dessa noite de companhias tediosas e se lembra, que você ainda não teve com um bruxo. E de repente sua música se torna mais animada, e todo o ambiente fica mais claro. Você está tocando e vendo o bruxo ser “forçado” a ir para os quartos nos fundos, enquanto olha para você. A barda tem tudo por conta da casa Se for o caso um bêbado chega nela: Um homem magricela e claramente embriagado chega no seu lado e diz: Ei meu bem, tá afim de *soluço* afofar uns travesseiros comigo? Se o bruxo fizer algo: Ele engasga “OK” e vai falar a mesma coisa pra todas as outras mulheres ali presentes. (Certo, não vai rolar mais nada durante o resto da noite, vocês vão dormir juntos ou tu vai deixar ele na friendzone?) Ao amanhecer vocês partem em viajem, por motivos um tanto, normais de mais para os seus gostos. /---/ mais alguns meses depois Tocar Spikeroog Ramza observa seu companheiro Grimlei adentrando os muros da cidade para resolver algumas pendências e vender algumas peles de animais que vocês caçaram. Após ele adentrar um edifício você se vira para ler novamente a inscrição no muro da cidade que diz: “Blaviken, vida longa ao rei. Livre de bruxos, magos e feiticeiras desde 1245”. Você como qualquer bruxo, fora obrigado a ouvir as histórias e sofrer os preconceitos de ser da mesma raça do carniceiro que ali passara. Você então caminha novamente até o quadro de avisos. Lá, um rapaz lê um anúncio de uma carroça a venda, arranca o papel e segue seu caminho, mas o que lhe interessa é o outro papel que estava escondido a baixo daquele anúncio. Você se aproxima para lê-lo, um papel já muito velho e desgastado, estando ainda fixo naquele quadro apenas por um milagre. 15 coroas por cada língua de afogador se prova um valor muito lucrativo, e você estica sua mão para segurar o anúncio, mas meio segundo depois outra mão rapidamente também segura o anúncio, e como que em um reflexo, ambos puxam ao mesmo tempo e *som de rasgo*, rasgam o anúncio em dois. Ao seu lado encontra-se um homem forte de longos cabelos negros presos em um rabo de cavalo, com as espadas nas costas e trajando uma armadura, você rapidamente fixa o olhar em seu peito, e lá você encontra um pingente de prata no formato de várias cobras se entrelaçando, exatamente igual ao seu. Ahsoka observa um homem sério, embora muito jovem e também muito forte, com uma aguda cicatriz no rosto, também com as espadas, a armadura e o medalhão, seus olhos de víboras se observam por alguns instantes. (O que vocês fazem?) Alguns pedaços simplesmente se desfizeram no ar, mas ainda legível está escrito: procure por Greg. -É um velho tolo, que gasta tudo que ganha com seus experimentos sem sentido. Ele acredita que criará a cura para a peste queimando pedaços de monstros na sua velha cabana. -É só virar à esquerda antes de entrar na floresta, o cheiro é inconfundível. Vocês caminham até o local indicado e avistam uma cabana velha caindo aos pedaços, e seus sentidos apurados identificam o cheiro de doze tipos diferentes de fezes. Ele fala detrás da porta: O que é? O que querem? -São espiões? Vocês não parecem espiões. -A sim, me tragam quantas línguas puderem e lhe darei 10 moedas por cada. -Hora pense bem, você com certeza já foi enganado por um pedaço de papel velho antes não? Pelo menos eu estou sendo sincero, aquele anúncio já está lá a anos, é justo que a recompensa tenha mudado. Vocês então andam por uns 30 minutos em direção à praia mais próxima do Mar do Norte, e lá vocês iniciam sua busca, usando suas artimanhas, carcaças de animais mortos, e espalhando cheiros fortes para atrair os afogadores. Vocês passam muitas horas aguardando escondidos, fazendo novas tentativas e falhando. De repente *som de trovão*o som de um trovão aparece e desaparece em um piscar de olhos. Tocar the trail Você Louis, ouve vozes, ficando cada vez mais fracas e distantes, e de repente *sopro*, tudo é escuridão. Você está desacordado, mas sente uma leve brisa no seu rosto. Faça um teste de tolerância ND: 10 Se passar: Você recupera sua consciência, e quando abre os olhos se vê em queda livre, o vento batendo no seu rosto e seu peso caindo como um projétil. Você olha pra frente e vê a terra se expandindo no horizonte e o sol perto de se pôr no Oeste. Um pouco mais próximo você enxerga uma cidade, a qual você está alto o suficiente para ver além dos muros, onde algumas pessoas despreocupadas caminham. Você olha pra baixo e vê um oceano, se aproximando rapidamente. Em volta do seu corpo você percebe uma fina camada dourada que reflete a luz do sol, como escamas enrolando toda a sua pele. (Você vai fazer algo?) E então *caindo na água*, você sente uma dor lacerante em todo o corpo que te ajuda a voltar a si. Você abre os olhos, e com um solavanco vê que está debaixo d'água, você vê os corais brilhando lá no fundo rodeado por alguns poucos peixes maiores. Você vê alguns traços de lixo, esgoto e pequenos barcos de pesca que afundaram, que hasteiam a presença da humanidade naquele pedacinho de água. Subitamente, um cardume de anchovas nada na direção oposta ao seu rosto, e passam rapidamente por você, se rebatendo em todo o seu corpo e te segando por um instante. Teste de consciência ND: 12 Se passar: Você recupera o controle e percebe que algumas dezenas de metros à baixo um grupo de afogadores está emergindo da escuridão das profundezas e nadando em sua direção. Você se esforça para nadar em direção à praia, embora todos os seus membros estejam horrivelmente doloridos por causa da queda, quando se aproxima, mesmo com a visão embaçada você enxerga duas figuras na praia olhando para você. Vocês veem um homem de barba por fazer e um cabelo preto na altura do pescoço colado ao rosto pela água do mar, vestindo uma túnica negra e gesticulando para vocês. Música de batalha (se passam mais ou menos 1 minuto) E aparece uma cabeça boiando na água, e mais uma, e mais uma e com seus olhos vermelhos, pele azulada e dentes pontiagudos os afogadores caminham em sua direção. (Jogue 1d6 dividido por 2 arredondado para cima +1 líder). Tocar when no man has gone before Louis você então se prosta em cima da água para enxergar o seu rosto. Você passa a mão pelo seu couro cabeludo e raspa seu cabelo, assim como sua barba, você segura seu manto e muda os símbolos nilfgaardianos para algo um pouco mais místico e sem significado fixo. Afinal, você agora provavelmente é alguém procurado, e não pode se dar ao luxo de manter sua antiga aparência. Enquanto isso Priscila, que estava dentro de Blaviken arrecadando algum dinheiro na praça principal (joga a habilidade para ver quanto dinheiro) percebe que o sol está se pondo e é hora de reencontrar seu companheiro de viagem. Você então se dirige para a entrada da cidade, lá você não encontra Ahsoka, mas um anão um tanto revoltado, parecendo também estar esperando alguém que está atrasado. Louis enquanto caminham você sente um tapa na sua bunda. Você se revira por inteiro e encontra um peixe se rebatendo dentro das suas roupas. Chegando à entrada da cidade, Louis está em um mundo totalmente novo, não reconhece os brasões, a infraestrutura e mesmo as pessoas parecem ser de outra raça. Você aprendeu a fala nórdica por muitos anos, entretanto seu dialeto se mostra tão perfeito, que parece artificial, como se você soubesse exatamente como as pessoas ali falam, mas sua dicção não acompanha seu conhecimento e um estudioso das línguas provavelmente identificaria que você é um estrangeiro, talvez você devesse ter treinado sua fala com um nórdico antes de se jogar de cabeça no Norte. Você sabe que sua falta de conhecimento da vida local se equivale em perigo, você nunca vai ter certeza do quais esforços estão sendo colocados para te encontrar, mas não é uma boa ideia vocês esperar para agir, você precisa chegar ao seu porto seguro logo, você tira do bolso o desenho que sua amiga lhe entregou, de uma montanha característica com uma pedra no topo, como se apontando para algum lugar e uma torre um pouco mais abaixo. Um lugar, ela disse, onde você talvez tenha segurança, dinheiro, comida, e um modo de subsistência. Com as palavras “Montanha da pedra, Caingorn”, suas pistas de localização se acabam e com o pôr do sol, mesmo achar o cardeal Norte talvez se torne um desafio. (Vocês conversam nesses 30 minutos de caminhada?) Concluindo esse pensamento, você retorna a sua dúvida inicial, você tentou evitar a princípio, mas você está reconhecendo esse bruxo de algum lugar. Joga consciência ND:12 Se passar: Você se lembra perfeitamente das histórias que sua mãe lhe contava na infância, sobre um bruxo que se encaixa na aparência desse homem, com um pingente de cobra que lutara bravamente por dias contra uma besta de fogo e pedra e salvará a cidade onde você nasceu. Um homem bom, que ajuda os necessitados e defende aqueles que correm perigo, pelos menos era o que sua mãe achara. Se não: Você se lembra vagamente sobre as histórias que sua mãe lhe contava na infância, sobre um bruxo de longos cabelos pretos que salvou a sua cidade natal de um monstro. Você não se lembra bem, mas acreditaria que sua mãe o descrevia como bondoso e confiável. Mas se tem algo que você tem certeza, é que não vai existir escolta mais forte que dois bruxos deste lado das Montanhas Amell. Priscila e Grimlei aguardavam a frente do portão, vocês passaram um tempo conversando após se encontraram parados esperando seus parceiros de viajem, e já entendem mais ou menos a situação um do outro. Grimlei estava vendendo algumas peles na cidade, jogue negócios ND: 16 se sim: 100 coroas, não: 50 Vocês então pela primeira vez na sua história estão todos juntos, e é aqui que as suas jornadas se iniciam. Louis você dá uma boa olhada em seus companheiros e é facilmente perceptível que todos vocês precisam de dinheiro, e talvez de muita ajuda em seus próprios objetivos. Agora começa o jogo pra valer. Vocês estão nos subúrbios de Blaviken, onde tudo que há são algumas casas dos pobres e um estábulo para os viajantes deixarem, alugarem ou comprarem montarias. Estábulos -Eu compro, cuido, vendo e alugo. -Suas caras não indicam confiança, aqui não alugaram nada, apenas vendo. 1 cavalo = 520 + rolagem 1 carroça = 200 + rolagem -Vejo que já possuem dois cavalos, basta comprar uma carroça e já conseguem partir em viajem. Nunca ouvi falar da Montanha da Pedra, mas a cidade de Caingorn mais próxima é Crinfrid, logo antes de Hengfors. Se vocês seguirem pela estrada principal de carroça daria umas 14 horas de viajem, mas eu não recomendo essa opção visto a natureza de sua *ele olha pra vocês inquieto* *aham(tosse)* equipe. Talvez seguir a margem do rio Buina e depois virar à esquerda seria um pouco mais inteligente, mesmo que se demore algumas horas a mais. (18 horas). //Ao dormir (se dormirem), se forem pela estrada são atacados por bandidos, se pela floresta por lobos// PELA ESTRADA Vocês andam e perto da meia noite começam a sentir cansados. Vocês vão fazer turnos? (fingir jogar dados) Durante a noite nada acontece Logo após acordar, vocês avançam pela estrada de terra em direção ao seu objetivo, quando percebem uma fogueira com algumas pessoas um pouco ao lado da estrada logo a frente. /Todos fazem um teste de Dedução/ ND 15 Quem passou logo percebe pelo estilo de armas e armaduras desconexas que se tratam de bandidos. Vocês avistam meia dúzia deles. (São 7) Vocês não fazem ideia de quem pode ser. As armaduras são estranhas e não tem um padrão. Ao passar perto eles começam a se mexer de um lado pro outro, pegando suas roupas e... suas armas. - - O pedágio são 25 coroas para humanos e o dobro para... o resto. Lamento informar, mas suas coisas estão sendo confiscadas para pagar a dívida. O resto da viajem é tranquila. RENTE AO RIO Vocês chegam na divisa do rio e precisam fazer uma escolha, vocês irão pela margem norte ou sul? Se norte: Quem vai fazer o turno noturno. (Jogar dado para saber em qual turno os lobos atacam) Jogar uma consciência ND 12 Uivos ressoam a distância enquanto uma matilha de lobos corre na direção de vocês (6 lobos) Se sul: Quem vai fazer o turno noturno. (fingir jogar dados) Vocês passam uma noite tranquila. Pouco tempo após retornar o passo, vocês encontram uma enorme pedra entre vocês e o resto da costa do rio. (O rio tem cerca de 10 metros de uma costa a outra e uma profundidade baixa, mas uma correnteza considerável, vocês provavelmente passaram por ele mas a carroça tem grandes chances de tombar e ser levada) ND para atravessar o rio: atletismo ou físico 12 Alguém vai ter que fazer um teste de cavalgar na carroça. ND 16 (teste de capotamento pág. 169). DEPOIS Vocês então fazem o contorno para o Norte, saindo da floresta se pode começar a delinear as Montanhas do Dragão no horizonte. Após um tempo vocês avistam a cidade de Crinfrid, um lugar bom o suficiente, mas as pessoas parecem um pouco nervosas. Não é uma novidade, a fome e o medo sempre passam pelas ruas que cheiram a sangue e a cadáveres apodrecendo. Falando nas ruas, vocês não veem nenhuma criança aqui. O que os jogadores não sabem é que a cidade está sendo atormentada por algum animal durante a noite. Desde que o novo senhor de Crinfrid Olaf Nowak de Nilfgaard assumiu o cargo, as crianças tem desaparecido durante a noite. O povo da cidade pouco sabe, mas tudo isso é um plano inventado pelo senhor Nowak está usando um troll local, deslocado pelos nilfgaardianos, para incumbir medo suficiente nos habitantes locais para impedi-los de fazerem tumultos. O troll de pedra, Woolabag, está convencido de que está fazendo o bem levando as crianças impertinentes e entregando-as ao Senhor para serem punidas. EM CRINFRID Vocês entram na pequena cidade de Crinfrid, há poucos barulhos, poucas pessoas nas ruas, poucos estabelecimentos, poucas coisas acontecendo no geral. Mesmo assim aparenta ser um lugar levemente bem cuidado. Ao avançar pela rua principal, vocês veem duas belíssimas mansões a esquerda, pelo menos belas demais para aquela pequena cidade, a qual parecem presas em uma luta constante pelo título da mais bela moradia dentro destes muros. No final da rua, já perto do muro de madeira vocês avistam também uma construção pequena e quadrada. A direita vocês avistam todas as casas dos moradores locais, algumas menores do que as outras e logo a frente da rua vocês avistam a placa de uma taverna chamada Cabeça de Lobo. NA TAVERNA Uma construção de madeira com um belo acabamento em pedra do lado de fora. A direita da entrada, um estábulo ao ar livre com apenas um pequeno teto de palha guarda apenas um cavalo. O cheiro de sangue se desvanece quando vocês entram na Taverna Cabeça de Lobo, apenas para ser substituído pelo odor dos bêbados imundos. Quando vocês se sentam e gesticulam para a atendente trazer comida e bebida, percebem que as pessoas aqui parecem estar arrasadas e com medo, mas não da maneira que vocês esperam dos terrores mundanos. Claro, vocês percebem a falta habitual de homens em idade de lutar e as bandeiras nacionais desgastadas, mas também a mesma falta de crianças que vocês viram quando entraram na cidade. As poucas que você vê são mantidas bem perto de seus pais. Depois de um minuto, o atendente, que estava discutindo em voz baixa com uma senhora de idade, chega à sua mesa com um prato de pão e queijo e uma garrafa de destilados anão. Enquanto ele abaixa para servir, diz nervosamente: -Vocês parecem bem corajosos... refeição por conta da casa e se vocês quiserem ganhar algumas moedas me encontrem lá nos fundos hoje à noite. Eu juro que o dinheiro é bom O pôr do sol chega. Tempo para passear, mas seria bom vocês passaram despercebidos por enquanto. Se os jogadores decidirem não encontrar o atendente ele os encontrará, ele parece nervoso. Há outros cinco habitantes da cidade com ele. O atendente implora que os jogadores escutem e prometem-lhes um pagamento grande. Mesmo se eles recusarem, o homem vai contar a história: - Nossa cidade está em uma situação horrível ou eu não estaria pedindo ajuda a viajantes. Toda noite, mais e mais dos nossos jovens estão desaparecendo e ninguém está fazendo nada sobre isso! Algo está vagando por nossas ruas. O Senhor dobrou a guarda, mas eles não viram nada! E quem tenta lutar, é esmagado. Nós somos apenas camponeses e varejistas e tal, mas eu posso oferecer dinheiro e um segredo valioso: Eu conheço a passagem para a torre de uma maga! Todo mundo sabe que não se deve tentar roubar destas torres! Você tocaria na porta que teria uma armadilha e esse seria seu fim! Mas vocês parecem capazes de sobreviver a isso, e quem sabe que tipos de tesouros lá estariam! Uma garota com um pano protegendo o cabelo diz: - Nós não conseguimos sequer escapar dos muros da cidade! Na semana passada, o Henny encontrou dois cadáveres ao sul daqui. Obra do Cadinho... derramou o chumbo derretido em suas gargantas e os deixou. O atendente volta a falar: - - Acredito que se juntarmos as economias de todos, poderíamos lhes entregar cerca de 300 lintares, talvez um pouco mais. Mas tenho certeza que na torre da maga haverá também muitos tesouros! Para encontrarem mais pistas vocês devem ir ao necrotério da cidade, é aquela última construção a esquerda da rua. Nós não temos mais estômago para ir lá novamente. Lá vocês encontraram Aeron, ele explicará a situação. Muitas unidades de batedores patrulham o território e extirpam dissidentes. Um dos comandantes é o etoliano chamado Kowal, o Cadinho, por sua tendência de executar prisioneiros despejando metal derretido na garganta. Se recusarem as pessoas ameaçam entregar os jogadores ao Kowal, o Cadinho. NO NECROTÉRIO No necrotério, vocês encontram um elfo magro, um homem quieto e que não fala muito. Ele parece desconfiado, mas os leva até o fundo do necrotério onde vocês encontram 5 corpos em vários estados de decomposição. /Teste de Consciência ou Primeiros socorros, ambos os testes darão respostas diferentes/ Depois de alguns minutos, Aeron seriamente diz: - Todos os cinco corpos foram encontrados em suas casas ao nascer do sol. Suas portas foram abertas, as vítimas espancadas até a morte e seus filhos foram levados. Os guardas ainda não pegaram o criminoso, embora patrulhas extras tenham sido mobilizadas... eu posso levar vocês para a cena do crime mais recente, se desejarem. Aeron os guia para a periferia da cidade onde encontram uma casa com uma porta aberta. Na verdade, não apenas a porta, a moldura da porta está rachada e forçada para fora, como se algo muito maior do que um humano teve que abrir caminho para dentro, O interior está uma bagunça: móveis espalhados e quebrados. / SUSPENSE NA CASA Façam um teste de Consciência ND:14 (Um grupo de bandidos está lá (5)) . Se tiverem sucesso, ouvirão sons na sala adjacente. Vocês veem três homens vasculhando gavetas e enchendo sacos com mercadorias. Se os jogadores não tentarem se esgueirar (ou se confrontarem com os bandidos), os bandidos irão sacar suas armas, gritando para os jogadores saírem. Os bandidos parecem bem arranhados. - “Vazem daqui!” eles gritam. “Nós ganhamos esse saque, expulsando aqueles anões desgraçados!”. Os bandidos podem ser convencidos. Carisma ND: 15. “Viemos roubar o lugar. Você sabe... os mortos não precisam de suas coisas. Mas, tinham essas coisas horrorosas parecidas com anões, rastejando por todo lado. Pensei em expulsá-los, mas... eles arrancaram meu dedo a mordidas... e o nariz de Herman! Parece que estavam procurando por algo para comer. Expulsei eles e correram para as colinas...” Os bandidos tentam ir embora, se os jogadores tentarem impedi-los, eles atacam. Após os bandidos terem ido (ou estarem mortos), os jogadores podem verificar a casa com um teste de Consciência.